# Курсовой проект LEI-2023 по КПО.
Этот проект защищен на 9, хотя Наркевич вообще не смотрела на сам проект.
### Задание 33371. 
Основные задание:
- Типы данных: целочисленный и символьный;
- Целочисленные операции: побитовые (И, ИЛИ, инверсия);
- Литералы: целые в десятичном и шестнадцатеричном представлении, строковые и символьные в произвольном представлении;
- Функции стандартной библиотеки: 2 любые математические функции;
- Инструкции: условный оператор.

Этот проект не презентовался, так что вряд ли Наркевич его запомнила.
Не могу гарантировать, что некоторые неожиданные ошибки при компиляции отсуствует, потому что основа была так себе, но множество из них было исправлено.
Что я добавил дополнительно помимо основных заданий:
- Типы данных: логический, исключительно для функции - пустой тип, т.е. ничего не возвращает;
- Операции: арифметические и логические;
- Литералы: логический - false и true;
- Инструкции: цикл while с постусловием и предусловием;
Также было реализовано 2 особенности:
- Расширенное использование выражений, т.е. не только после = можно записать выражение, но и после return, в параметре функции и в условие if и while;
- Также в конструкции if и while имеют свои локальные области видимости, так что в нее же можно инициализировать переменные, и при выходе из конструкции переменные больше не будут видны для внешней конструкции;
Если вы решили взять его как за основу, то просто скачивайте его, запускайте решение и скомпилируйте, и все у вас уже будет готово (;. А для того, чтобы правильно запустить его, в свойство проекта LEI-2023 кликайте "Отладка", далее в строке "Аргументы команд" обязательно введите путь к файлу .txt с исходным кодом, остальные 2 аргументы не обязательны.
Если у вас возникли кое какие трудности с проектом, можете обращаться по контактам в профиле гитхаба.
